Проект "FoodQualityAnalyzer"

Главное окно

При открытии появляется чекбокс из продуктов, созданных программно и находящихся в файлах ListOfProducts.json и ListOfProducts.xml в папке Datas. Все продукты различные (продуткы одинаковы, если совпадают все их свойства). При выборе хотя бы 1 продукта появляется кнопка "Показать качество", если выбрано 0 продуктов - кнопка скрывается. Есть всегда активная кнопка "Новый продукт". Есть выпадающий список с надписью "Выберите формат", отвечающий за формат сохраняемого отчета.

Кнопка "Показать качество".

При нажатии на кнопку открывается второе окно с диаграммой, отображающей качество выбранных продуктов. Сохраняется возможность менять выбранные продукты в главном окне, при этом будет меняться диаграмма в открытом окне. Если из списка выбранных продуктов убрать все элементы, окно с диаграммой закроется. Также при нажатии на кнопку создается отчет в выбранном формате (если формат не выбран, то в формате json) в папке Reports.

Кнопка "Новый продукт"

При нажатии на кнопку открывается новое окно "CreateProduct". Пока оно открыто, действия в главном окне заблокированы. В новом окне есть выпадающий список с типом продукта, полем для ввода названия (с подписью "Введите название:"), количества дней до окончания срока годности ("До истечения срока годности осталось: ... day/days"), максимального срока годности ("Срок годности: ... day/days). 

При выборе типа продукта показываются: область с выбором булевого значения для уникальных свойств продукта(для каждого типа своя подпись), поле для ввода второго уникального значения (для каждого типа своя подпись). Если указан неверный формат в одном из полей(пустая строка, слово вместо цифр), высвечивается надпись "неверный формат". 

Пока не заполнены все поля в правильном формате, отображается надпись"Заполните все поля". При полном и правильном заполнении надпись скрывается и активируется кнопка "Создать продукт" (до этого не активна). При нажатии окно закрывается, созданный продукт добавляется в чекбокс невыбранным, перезаписываются файлы ListOfProducts.json и ListOfProducts.xml с включением нового продукта.

"Выберите формат"

Выпадающий список, можно выбрать формат json или xml. Пока формат не выбран, отчеты записываются в формате json. При выборе нового формата все файлы в папке Reports перезаписываются в новый формат с сохранением названия, файлы со старым форматом удаляются. Далее при нажатии на кнопку "Показать качество" отчеты будут сохраняться в новом формате.
